Re-Ugo, du coup, je te fais un petit message vocal pour t'expliquer un peu tout. Moi, après, je ne pourrais pas reprendre des calls parce que là, j'enchaîne toute la soirée. Grosso modo, l'idée, c'est quoi ? C'est, on va avoir un questionnaire que les élèves vont remplir. Tu as les questions juste au-dessus, en gros. L'entièreté de ces questions-là, ça va de manière automatique à la fin, établir une notation. Cette notation, genre typiquement, après, elle va nous donner, genre par exemple, un niveau, le niveau constructeur. Donc, ça va être la route 1 à suivre. Le niveau stabilisateur, on renommera parce que c'est à chier. Et ça, c'est la route 2. La route 3, ça va être la performance. Et la route 4, ça va être peu importe. Bref, je crois qu'on va... Il y a trois niveaux, en fait. Ouais, il y a trois niveaux. Basé sur ces trois niveaux-là, de manière automatique aussi, donc ça va être basé sur la notation, j'en sais rien, par exemple, la route 1, c'est les gens qui ont 45 points ou en dessous. Eh bah, ça va les emmener vers une roadmap prédéfinie par rapport à eux. OK ? Ainsi de suite pour le 2 et le 3. L'idée, du coup, si tu as des questions par rapport à ça, tu me dis. Mais c'est que n'importe qui, toi, par exemple, tu nous rejoins, tu vas faire ton questionnaire. Tu remplis ton questionnaire, etc. et de manière automatique, après, personnalisé à toi, ça t'envoie ta roadmap qui te permet ensuite, basé sur ce qu'il y a dans l'accompagnement, de savoir comment suivre étape par étape, en gros, les choses, là où tu peux trouver du support, etc. Est-ce que tu as des questions par rapport à tout ça ? Check, check, check. Qu'est-ce que je voulais dire ? Bon, c'est tout, je crois que c'est tout. C'est tout, c'est ça principalement. Là, tu as l'explication. Ça lui donne en gros comment il doit faire, un score détaillé pour nous, les axes prioritaires pour lui et son objectif sur les 30 jours qui viennent, comme ça, il y a de la clarté en gros. Voilà l'objectif. Merci à toi.